we want to join NATO to protect ourselves from the
мы хотим войти в НАТО чтоб защититься от
CSTO You were the first to create a military bloc
ОДКБ Вы первые сделали военный блок
Russia was the first to create a military bloc
Россия первая сделала военный блок
True, I mean, yes In
Правда о в смысле да В девя сдела Да В
nineteen ninety-two Ukraine was not a member of
девяносто втором году Украина не входила
NATO and Russia took Ukraine near Ukraine
в НАТО а Россия взяла возле Украины
NATO existed Once again
сделала Украина НАТО существовала Ещё
Ukraine did not join NATO In ninety-
раз Украина не шла в НАТО Девяносто
two Ukraine NATO was somewhere there
второй год Украина НАТО было где-то там
NATO was in Western Europe Why did
НАТО было в Западной Европе Почему
Russia take and start expanding the military
Россия взяла и начала расширять военный
bloc
блок
Belgorod grandfather What are
белгородский дед
you
Ну что ты что там у
afraid of us,
вас боитесь нас
what are we afraid of you Afraid, yes, afraid
что боимся вас Боитесь да боитесь
Wait a minute You ask, you ask your
Подожди-ка Просите вы просите своего
master Donald Yes Please stop
хозяина Дональда Да Останови пожалуйста
these Ukrainians Help us In short,
этих украинцев Помоги нам Короче да вы
even together with America you cannot
даже вместе с Америкой не можете
stop us, you understand, wait a minute, and
остановить нас понимаешь вы подожди-ка а
Trump stopped the supply of weapons We are
Трамп остановил поставку оружия Мы
now bombing your territory even
сейчас да бомбим вашу территорию даже
though America is your ally And what will you
хотя у вас Америка союзник И что вы нам
do to us, we are small Ukraine and you,
сделаете мы маленькая Украина а вы
together with America, are allies The question is whether
вместе с Америкой союзники Вопрос оружие
Trump supplies weapons or not,
Трамп поставляет или не поставляет всё
look, now no one supplies us anything
смотри теперь нам никто ничего не
and we will you without Trump And we have gone blind to
поставляет и мы вас без Трампа И ослепла
you  Yes, you've gone stupid and blind That's right,
мы вас Да ослохла и ослепла Правильно
Donkey But we're putting you in the picture Today in the
Осле Но мы вас проставляем Вот сегодня в
Bryansk region in Starodub they banged a
Брянской области в Стародуби бахнули
plant They banged it without the Americans Oh-oh-oh
завод Бахнули без американцев Ой-ой-ойой
Look, do I understand correctly that since the
То смотри я правильно понимаю что раз
Americans aren't helping us, you'll have 2-3
нам американцы не помогают вы нам 2-3
days and you'll capture us, but
дня и вы нас захватите да
I'm not promising And how much do you need to
я не обещаю А сколько сколько вам нужно
capture us without the
чтобы нас захватить без
Americans, what can I tell you, well, that's it
американцев что я тебе могу сказать ну
Look, the Americans aren't
всё Смотри нам американцы уже не
helping us anymore They've cut us off from
помогают Всё они нас отключили от
intelligence They're not giving us weapons That's it How much do you
разведки не дают оружия Всё Сколько вам
need to capture us, ground They'll
нужно чтобы нас захватить молотого Они
still buy you up, all of Ukraine That's right, that's right Yes
ещё вас всю Украину скупят Правильно
Look, while they haven't
правильно Да То смотри пока они нас не
bought us up When will you capture us
скупили когда вы нас захватите
Not all at once Well, when, well, that's it Look, you've
не всё сразу Ну когда ну всё Смотри вы 3
suffered for 3 years because the Americans
года мучились потому что нам американцы
helped us and now the Americans aren't helping
помогали а теперь американцы не помогают
How much time do you need,
Сколько вам нужно времени
well, what can I tell you, well,
ну что я тебе могу сказать я что ну
how much 2-3 days, don't
сколько 2-3 дня
worry Well, when will you
сободи не переживай Ну так когда вы Киев
capture Kyiv, approximately, when will you
когда приблизительно захва когда будете
capture Kyiv, everything,
захва когда будете захватывать Киев всё
Americans, look, the Americans have given you the go-ahead
американцы смотри американцы дали вам
Go to Kyiv, capture it,
добро Идите на Киев захватывайте
end the war  Why can't it, that
заканчивайте войну Почему не может то
is, they sent you, yes, yes, they
есть они вас послали да да да они нас
sent us, they say: "All we want is for
послали они говорят: "Всё мы хотим чтобы
Rus' to win. Come on, when will you
Руси выиграла Давай когда вы будете
win without the Americans when you.
выигрывать без американско когда вы Да
Look, that's it, America, now you do
смотрите вот всё Америка у вас теперь
n't have an excuse that the Americans are helping us.
нет отмазки что нам помогают американцы
How are you going to defeat us when you
Как вы нас собираетесь победить когда ты
know that for the second day now, neither
знаешь вот уже второй день ни
drones nor missiles have been flying. I mean, for the
беспилотники ни ракеты не летят В смысле
second day, they haven't been flying, they haven't been
второй день не летят
flying. Look at the news today.
не летят То ж сегодня посмотри новости
Only in the city of Starodu, they hit it, in short,
Только в городе Староду влупили короче
also a plant. I don't know. In any case,
тоже завод Я не знаю Во всяко случа
Belgorod, Kursk, they aren't flying. And to Belgorod. And to
Белгород Курск не летят А в Белгород А в
Belgorod, what were they flying to, in my opinion,
Белгород что летели по-моему до
everyone had already been to Belgorod. Or other
Белгорода уже всем было Или другие
directions.
направления
It's clear. They aren't flying to Kursk yet. They are flying to
Понятно На Курск пока не летят На
Voronezh. They are flying to Kursk, they are flying to Voronezh. They are flying to Bashkortostan, they are flying to
Воронеж летят На Курск летят на Воронеж
Ufa.
летят На Башкартастан летят в Уфу
And how can they fly
И как они могут лететь
when there is no data, I mean, there is a plant there, it's not
когда данных нету в смысле данных там
hiding anywhere. The plant is not running
завод он никуда не прячется Завод не
away anywhere. That installation has been
убегает никуда Там эта установка как
standing there for years. What other data is
стояла так и стоит годами Какие данные
needed. Well, the rocket itself won't fly. It needs to be
нужны ну ракета на сама не полетит Её же
brought in.  need A there is no
навозить надо
intelligence there is no intelligence data What
А разведки нету развед данных нету Какие
else
ещё раз
look Drone yes flies to the final
смотри Дрон да летит по конечным
coordinates Here is the intelligence data e
координатам Вот развед данный э
installation of the oil refinery
установка нефтеперерабатывающего завода
as it stood there 5 years ago and it is now
как стояла там 5 лет назад так и сейчас
Well with you it is
Ну с тобой
different In general, in short America you on
по-разному В общем короче Америка вас по
Yes America yes America really screwed us
Да Амери да Америка нас реально кинула
All Question now you have no excuse that
Всё Вопрос теперь у вас нет отмазки что
America is helping us How are you I have another
нам помогает Америка Как вы У меня ещё
question for Wait For how much do you
какой вопрос за Подожди За сколько вы
want to capture us now without America
хотите нас захватить теперь без Америки
wait when all this tower was just starting the
подожди когда только начиналась всё эта
Ukrainians said: "Oh America is
башня украинцы говорили: "Ой нам Америка
helping us Europe is helping us Those said
помогает нам Европа помогает Те говорил
free cheese only from mushelo"
бесплатный сыр только у мушело" Всё
Look look right We are the Americans
смотри смотри правильно Мы американцев
we took 350 billion from them we are for Biden
мы забрали у них 350 млрд мы на Байдена
Now now we will be the European Union Now they
Теперь сейчас мы будем Евросоюз Теперь
will give us money the European Union The
нам будут бабки давать Евросоюз Нам
main thing for us is to denounce the Russian
главное деносифицировать Российскую
Federation We are for Biden's money for the
Федерацию Мы за бабки Байдена за
occupiers yes now for Europe's money
оккупантов да теперь за бабки Европы
And for what we will give to whom yes the
будем А во что кому отдадим да
Budapest memorandum They are to us and we will
будапештский меморандум Они нам а мы их
pay them with this and that's all And what are you to us  you
с этим выплатим и всё И что ты нам
will do it but the main thing is that then the Europeans will run out of
сделаешь да главное что потом закончатся
money We will say to this Chinese
бабки у европейцев Мы китайскому этому
dragon: "Dude, look, let's
дракону скажем: "Чувак смотри давай мы
do it for your money" He will say: "Let's do it for free
за твои бабки будем" Он скажет: "Давай
" Yes, yes, for free We are cunning,
на халяву" Да да на халяву Мы ж хитро мы
yes, we want it for other people's money,
да мы хотим за чужие бабки понимаешь мы
you understand, we are for other people's money What are your downsides, look, we don't
за чужие бабки Вас какие минусы смотри
spend our own money They give us a ton of
мы свои бабки не тратим Нам дают кучу
money just so that we can have
бабок да просто за то чтобы мы все в
fun, in short, dinosificate This is
кайф короче диносифицировали Это ж
really cool Yeah Cool, you see,
вообще это круто Угу
look, it's
Круто понимаешь смотри это же это вы
only you who are fighting for your money and we have a
только вы за свои бабки воюете а мы у
president When the war started,
президент У нас же когда началась война
we said: "Let's allocate some money" He
мы говорим: "Давайте выделим же" Он
said: "Calm down guys, no need to
говорит: "Спокуха ребятки не надо
allocate any money for the war Now
выделять никакие бабки на войну Сейчас
we will make it so that others pay for us
мы сделаем так чтобы за нас платили
And in America they pay for us Now
другие И в Америке платили за нас Сейчас
this Trump just came, he too And he
просто пришли этот Трамп он тоже И он
said: "No, no, no, I'm cunning too, I won't
сказал: "Не-не не я тоже хитро я не буду
pay Let the Europeans pay for this, in short
платить Пусть короче платят в это
Macron  not a Jew Mers is not a Jew
европейцы Макрон не еврей Мерс не еврей
Starmer is not a Jew That's why Zelensky fooled them
Стармер не еврей Поэтому они их развёл
and now they will pay
Зеленский и сейчас они будут платить
When they come to you they will also
Когда у них придут вас они тоже
stop paying and we will turn to the
перестанут платить и мы обратимся к
Chinese. Ki will sign an agreement on the sale of
китайцам.Ки подпишет договор о продаже
rare earth We will talk to you, look, we
редкозёма Нам разго мы смотри мы эти
can sign these agreements We are on Yes, we are on
договоры можем подписать Мы на Да мы на
everyone We signed the Minsk agreements for
всех Мы вас подписали Минские соглашения
you and we will sign them with Trump
и на вас мы подпишем с Трампом
rare earth and theirs too And that's it We are all
редкоземельный и их тоже И всё Мы всех
looking, we are Ukrainians We were still when the first
смотри мы украинцы Нам ещё когда первый
president Kravchuk said: "Guys,
президент Кравчук сказал: "Хлопці
sign up for everything and don't give a damn about
підписуйтесь вма все и нате их клать на
all these houses I am doing it all
всі ці домовлености Я всі так роблять
now Do it and
зараз Так робить да
say: "America is doing it too And that's it
говорит: "Америка так робить тоже И всё
We are doing it We will sign now We signed the
Мы так и делаем Мы подпишем сейчас Мы
Minsk agreements with you, we signed the Istanbul agreements, we signed you
подписали с вами Минские подписали
We are
подписали вас стамбульские подписали Мы
on you in Minsk and in Istanbul and on the
на вас и в Минске и в Стамбуле и на
Americans, in short, on all these
американцев на этих всех короче
Europeans We are
европейцев Нам мы
nationals, we are cheating us out of money  you see,
национав мы разводим на бабки понимаешь
you were simply fooled, the Americans were fooled,
вас тупо развели америкосов развели
now we'll simply fool all of Europe, only
Сейчас разведём тупо всю Европу Только
these Hungarians, in short, don't want to get
эти венгры да короче не хотят пока
divorced yet, well, we'll squeeze them, yes, and then we'll
разводиться Ну дожмём их да А потом
divorce China, so that's
разведём Китай Так разведём что
it, but defenders from Europe are
шка а что-то из Европы к вам защитники
n't returning to you, Ridnu, protect our mother, so
не возвращаются Ридну неньку защи Так
look, the thing is, what I'm telling you is,
смотри дело в том что я же говорю они
why did they go there to hold
что же они поехали туда да чтобы там
rallies, in short, so that Europe would
делать митинги да чтобы короче Европа
give them money, this is a cunning plan, you see, this is
давала бабки Это ж хитрый план понимаешь
not the point. The point is that we will genocify for
всё Суть не в том Суть в том что мы за
other people's money, for other people's money. Moreover,
чужие бабки да за чужие бабки
Zelensky is
геноцифицим Больше того сейчас Зеленский
so much so now that he wants not just money from Europe,
настолько что хочет от Европы не просто
but soldiers. He says: "Let's do it
бабки а солдат Он говорит: "Ни давайте
together, let's France, Britain, Germany,
вместе давайте Франция Британия Германия
send your
отправляйте своих
troops together." He says: "This is
военных вместе" Да он говорит: "Это же
fun."
весело это"
And they're already like: "Well, let's
И они уже такие: "Ну давайте мы
join this race." I'm telling you, in short,
включимся в эту гонку" Это я тебе говорю
we'll beat you with the Minsk ones, with the first
мы на короче вас с Минскими на с первыми
Minsk ones and with the second Minsk ones.
минскими и со вторыми минскими
We beat you in 1991, when
Мы вас да в девяносто первом году когда
we  signed independence and said that we
мы подписали независимость и сказали что
will be non-aligned we you
будем внеблоковыми мы вас
on we when we signed the Belovezhskaya
на мы когда подписали беловежские
agreements that the Soviet Union does not exist we
соглашения что Советского Союза нет мы
always because for us these
всегда потому что для нас эти
agreements do not mean yes we sign them
договоры не значат да мы их подписываем
so that you
для того
understand in Istanbul yes why in
чтобы понимаешь в Стамбуле да почему в
Istanbul in twenty-second you withdrew
Стамбуле в двадцать втором вы отвели
troops from Kiev and we
войска из-под Киева а мы вас
just [ __ ] you and laugh stupidly laugh at you And
нах просто и ржём тупо с вас ржём И
now on Yes what will he sign there we
сейчас на Да что там подпишет мы всё
still on and we on you and Belgorod will be
равно на и нам на вас и Белгород будет
We will sign that we will not touch
Мы подпишем что мы не будем трогать
Belgorod and the Belgorod grandfather but
Белгород и белгородского деда но тебя
Ukrainian troops will find you and you will drag him
найдут украинские войска да притащат вы
and give him to Kadyrov And the perch hung children It's
и отдадут его Кадырову И окунё завис дет
a pity Oh you you are Wait I you
Жалко О ты ты есть Подожди я ты так
chew so intensely it's getting on your nerves
жуёшь аж прямо интенсивно у тебя нервы
So look we yes we always
заедаш Так вот смотри мы да мы всегда
on yes and you at least three times four
на да и вы как минимум трижды четыре же
five yes we you when uh there was Maidan yes
пять же да мы вас когда ээ был Майдан да
what Yanukovych agreed with the opposition there
что Янукович там с оппозицией
because the Russians decided
договорился потому что русские порешали
yes what they said yes everything will be  so then
да что сказали да всё будет так Потом
Parasyuk climbed out onto the Maidan and said: "On
вылез Парасюк на Майдан и сказал: "На
Yanukovych and on and Yanukovych to Rostov, you
Януковича и на и Янукович в Ростов
understand and that's all And our Kryl and we on
понимаешь да и всё И Крыл наш а и мы на
you we lured you to Crimea so that you with the
вас мы вас заманили в Крым чтобыть вас с
Minsk agreements first with the Minsk agreements
Минскими соглашениями первыми с Минскими
second with Istanbul because we
вторыми на со Стамбулом потому что мы
want more with more Russian vatikh
хотим больше с больше российских ватих
all sorts yes because we couldn't just
всяких да потому что мы не могли просто
take and attack you The world community did
на вас взять и напасть Мировое общество
n't give us any money then We did it so
тогда нам не дало бабки Мы сделали так
that you attacked us And now we've
чтобы вы на нас напали И теперь мы
milked the Americans for 350 billion only since
выдаили на 350 млрд только с двадцать
22 And how much more since
второго года америкосов А ещё сколько с
2014 So we milked the Europeans
четырнадцатого Так мы выдаили европейцев
for a hundred billion And now when, in short, they
на сотню миллиарда А сейчас когда короче
did Zelensky went like loaded
сделали Зеленский поехал типа нагрузил
Trump with European them Here he is clear and
Трампа европейский них Вот он чёткий да
went to Europe and collected Now Europe is
поехал в Европу собрал Сейчас Европа
allocating 900 billion in money 200 of which will
выделяет 900 млрд бабла 200 из них
now go to Ukraine you understand and
сейчас пойдёт на Украину понимаешь и
with
мы с помощью
your help we have swindled the Europeans out of a ton of money
вас развели европейцев на купу бабла
Why should we work you understand a Ukrainian
Зачем нам работать понимаешь украинец -
is a Cossack  The Cossack does not work The Cossack simply
это казак Казак не работает Казак просто
lives for himself, in short, for the fun of it, for other people's money
себе живёт в кайф короче да за бабки
He swindles for money and
чужие Он разводит на бабки да и
destroys those who are there in the east
уничтожает вот тех кто там на востоке
That's all Yes And now, yes, look, if you
Вот и всё Да И сейчас да смотри если ты
know, if you know, yes, the king of
знаешь если ты знаешь да король ещё
France, yes, what was he like, this eh,
Франции да какой он там был этот
some [ __ ] ninth Ilip or
ээ [__] какой-то там девятый илип или
Henry, I've already forgotten, yes, he paid tribute to
Генрих я уже забыл да он платил дань до
Kievan Rus, he paid tribute The Germans
Киевской Руси он платил дань Немцы
paid and now the same thing is happening
платили и сейчас то же самое получается
Yes,
Да
we are the Ukrainian nation Zelensky said:
мы украинская нация Зеленский сказал:
"We will not work, we will play a role, and
"Не работать мы будем играть на роле а
they will pay us money for
они будут платить нам бабки за
denoculation" And come on, you chew, you poor thing,
деноцификацию" А давай ты жуёшь
your jaw
нервничаешь ты бедолашка у тебя аж
works so hard that
челюсть так бегом хлебрика работает что
you can't even
ты там короче прямо не успеваешь
chew there, in short, Yes And we, we,
пережёвывать Да И мы мы
look, we are like the order of truids, yes, we will
смотри мы как орден труидов да мы будем
receive money from all over Europe
получать бабки со всей со всей Европы
This money will be converted into drones
Эти бабки будут конвертироваться в дроны
You have lost the sound And it's not me The sound has
У тебя звук пропал А это не я А звук
disappeared, yes, chew, chew  No, it didn't disappear I had it
пропал да жуй жуй Не не пропал Это у
disabled Look, we will
меня было отключено Смотри мы будем
convert into drones We will
конвертировать в дроны Мы будем эти
send these drones for dinocification
дроны пускать на диноцификацию
I now urge everyone who watches this
Я призываю сейчас всех кто смотрит это
movement to donate to ZSU Remember we
движение задонатьте на ЗСУ Помните мы
met the Belgorod grandfather We will donate
встретили белгородского деда Мы донатим
to ZSU Manobank went to the chat And in the
на ЗСУ Манобанка пошла в чатик И в
description there is a video Donate to ZSU Who from
описании есть видео Донат на Зысу Кто из
other countries I implore you to send a donation to
других стран заклинаю скиньте донат на
PayPal with the note ZSU This will be a donation to
PayPal с пометкой ЗСУ Это будет донат на
ZSU The Belgorod grandfather will now live out his
ЗСУ Белгородский дед сейчас прожиёт свою
entire jaw He is already living for the third time
всю челюсть Уже он уже по третьему кругу
what is there Not
живёт то что там есть Не
me Yes, yes, we buy the money that Europe
я Да да мы бабки которые нам даёт Европа
and America give us with it, we buy an obka and
и Америка мы покупаем на неё обку и
drive out even more demons We say that they should
гоним ещё больше беса Говорим чтобы нам
give us even more babt And you understand everything and that's it
ещё больше давали бабт И всё понимаешь и
And we will denocify you
всё И мы вас будем деноцифицировать
Belgorod will be Ukrainian or deserted You
Белгород будет украинским или безлюдным
understand, child, yes You will already chew everything
Понимаешь дет да Всё ты уже прожуёшь
now, not just your jaw, you will already
сейчас не то что свою челюсть ты уже
chew your stomach How long have you been there
прожуёшь свой желудок Сколько ты там
you chew chew chew But it won't
пережёвываешь жуй жуй Но тебя это не
save you because people are already dumping money on
спасёт потому что люди уже скидывают на
drones People are dumping money on drones from
дроны Люди скидывают на дроны из
abroad Even abroad Pay us money
заграницы Даже заграница Платите нам
donations are called for the dynamitation of the
бабки донаты называют на динацификацию
Belgorod grandfather We will get you, grandfather, sooner or
белгородского деда Мы тебя дед рано или
later You are hiding in a bunker
поздно достанем Ты прячешься в бункере
But wait now I'll make a bigger entourage
Но подожди сейчас сделаю больше антураж
But you won't care because a
Но тебе будет всё равно потому что
Ukrainian drone for Ukrainian for
украинский дрон за украинские за
American for European money will
американские за европейские деньги тебя
get you and like a scoundrel's sleigh
достанет и как сани прохорота
into a bunch of small and small parts And you
на кучу мелких и мелких частей И тебе
will be a grandfather It's
будет дед
funny Cool actress really
Забавно Классная актёрочка правда
funny You listen, what are you still chewing,
забавно Ты слушай что ты до сих пор
I don't know anymore I've already heated up so much
жуёшь я уже не знаю Я уже столько нагрел
You are still chewing, but I told you Smoked
Ты до сих пор жуёшь да я же тебе сказал
Brunswick sausage
браншвейская копчёная
So how long have you been chewing it, well it's
Так сколько ты её прожёвываешь ну она
hard Yes, you still
твёрдая Да ты всё равно что-то сильно
live for a very long time
долго живёшь
What are you still chewing for a very long time Well, that's it So I
Что ты что-то всё равно сильно долго
lived for a long time, but I
вот Так что проживался было а то долго
got the moral  like this: we you and again
Понял мораль такая: мы вас и на ещё раз
and nothing will happen to us We we
и нам ничего не будет
earlier look I'm telling you we the
Мы мы раньше смотри я тебе говорю мы
previous couple of years yes I pretended
предыдущие пару лет да я притворялся
said: "No it was Russia that violated the
говорил: "Нет это Россия нарушила
Minsk agreements they
Минские соглашения это ничего в Стамбуле
didn't sign anything in Istanbul" Yes now we've dropped our
не подписывали" Да теперь мы сбросили
masks We're in Minsk once in Minsk twice in
маски Мы на в Минске раз в Минске два в
Istanbul in short of all and further than Biden Yes
Стамбуле короче всех и на дальше Байдена
now in short we're trying on Trump He's
Да сейчас короче пробуем на Трампа Он
also just cunning Well on him too for now
тоже просто хитрый Ну на его тоже пока
on Europe for money It's just that you don't
на Европу на бабки Просто это ты не
understand how wonderful it is What
понимаешь насколько это прекрасно Какие
money where money where money understand You don't
бабки где бабки где бабки понимае Ты не
understand how wonderful it is to
понимаешь насколько это прекрасно
understand that life can be fun not to
понимать что жизнь можно по кайфу не
work and all of Europe will pay for you All of Europe
работать а за тебя будут платить вся
All of Europe will
Европа Вся Европа Вся Европа будет
toil so that you can
горбатиться для того чтобы ты по кайфу
sit here drinking coffee and destroying
сидел тут пил кофеёк да и уничтожал
Understand that it's fun fun fun fun Where is the
Поняли это кайф кайф кайф кайф кайф Где
money and that's why you can't
бабки и поэтому вы ничего не можете
do anything We therefore yes specifically we would have
сделать Мы поэтому да специально мы б
long ago yes we would have you if they didn't give
давно да мы бы вас если бы не даили
money from Europe and America we would have been to Moscow
бабки с Европы и Америки мы бы у Москву
in 2-3 days but it's not profitable for us  because
за 2-3 дня но нам не выгодно потому что
the money will stop giving because why
бабки перестанут давать потому что зачем
and so we are keeping you specially we are disposing of you
а так мы держим вас специально
disposing of you in order to
утилизируем утилизируем для того чтобы
give to America and Europe We get a kick out of it We
даить Америку и Европу Нам это в кайф Мы
God created the Ukrainians and said: "Your
Бог создал украинцев и сказал: "Ваша
mission is to Moscow and that's it" Listen and we are
миссия у Москву и всё" Слушайка и мы
enjoying it And now I
кайфуем А я вот сейчас с украинцами так
will speak to the Ukrainians like this Comrade said that you are
и буду говорить Товарищ сказал что вы
triangles So you can yes I allow you to speak to the Ukrainians you will refer yes I allow you to refer to the
треыглецы Та можешь да я тебе разрешаю
Ukrainians
да я тебе разрешаю ссылаться украинцам
that we Yes Yes Yes And what and what will you
на то что мы Да Да Да И что и что вы нам
do to us we will do to you again because
сделаете мы вас найщё раз потому что
you you look if you once it is such
вы вы смотри если вас один раз это такое
if you twice you if you three or
если вас два раза вы если вас три или
more times you are stupid mega everything there is no question here So come on
больше раз вы тупо мега всё тут базара
people, come on who is watching
нет Так а ну народ давайте кто смотрит
us now Belgorod grandfather immediately donate
нас сейчас белгородский дед сразу донат
to Zysu Here is a monobank from the Volunteers
на Зысу Вот монобанк от фонда Волонтёры
Podilya foundation A link to it went into the chat Who is
Подиля В чатик пошла ссылочка на неё Кто
from other countries and your Manobank does not work,
из других стран и у вас не работает
throw it on PayPal with a note
Манобанка закидайте на PayPal с пометкой
on ZSU And I will be there now  read out yes
на ЗСУ А я буду сейчас зачитывать да
if there are any donations to PayPal for
если есть какие-то донаты на PayPal на
ZSU I will read out directly to the
ЗСУ я буду зачитывать прямо
Belgorod grandfather Now wait we will see
белгородскому деду Сейчас подожди мы
Look I will now yes on all
посмотрим Вот посмотри я сейчас да на ээ
sorts of Americans Germans Lithuanians they will
всяких американцев немцев литовцев они
now be throwing off to ZSU on PayPal
сейчас будут скидывать на ЗСУ на PayPal
and I will be in short reading this to you and
а я буду короче это тебе читать и
telling
говорить
Come on people If if you want to see
Давай народ Если если хотите посмотреть
how the Belgorod grandfather will be throw a
как будет белгородский дед закидывайте
donation to PayPal for ZSU Belgorod
донат на PayPal на звецу Белгородский
grandfather Don't run away don't run away don't run away We are
дед Не убегай не убегай не убегай У нас
going just like I
идёт как
understood that in short there will be movement now
раз Понял что короче сейчас будет
ran away Hello Hello Hello
убежал Здравствуйте
where are you from
Привет Привет Вы откуда
Belgorod Cool And what are you talking about I
белгород Прикольно А чем общаетесь
don't know what they are talking about in Belgorod in the
а не знаю о чём Там говорят в Белгород в
Belgorod region it is restless again Yes it
Белгородской области снова неспокойно
controls everything normally That it
Да нормально контролирует всё
controls
Что контролирует
that the border is all under control everything is cool Well
что границу всё под контролем всё ништяк
then everything is all calm you don't have to
А ну то всё всё спокойно можно не
worry No what everything is fine
переживать Не а что всё нормально
Got it And what's wrong tell me Not just
Понял А что не так расскажи Не просто
curious I would like to know I heard that there are
интересно бы Я слышал что там что-то там
some kind of battles going on in the Belgorod region I
какие-то бои идут в Белгородской области
don't know So I don't watch that TV Not there are
Не знаю Так это ТВ я не смотрю Не там
some Russian bloggers  they write
какие-то российские блогеры пишут
Well, they are going, yes There is a massacre as everywhere on everything along the
Ну идут да Там бойня как и везде на все
entire line of combat contact
на всей линии боевого соприкосновения
1,000 km there is a war And what's wrong everything is
1.000 км идёт война А что не так всё по
under
всё под
control Who will win the war what do you
контролем Кто выиграет войну как ты
think
думаешь
well Ukraine It is clear here because
ну Украина Тут же понятно потому что
Ukraine together with Europe well look
Украина вместе с Европой ну смотри
how many countries in Europe and Russia alone then
сколько стран Европы и одна Россия то
of course Russia will not cope both economically
конечно Россия не потянет и экономически
and in no way Well,
и никак
yes you are right Logically you are right Crimea will
Ну да ты прав Логически ты прав Крым
go to Ukraine Yes it will go to
отойдёт Украине Да
Ukraine Yes more
Украине отойдёт Да больше ещё
Belgorod and Kursk regions will go to Ukraine And Belgorod
Белгородская и Курская область отойдёт
and Kursk regions will
А Белгородская и Курская область ещё
go to Ukraine
отойдёт Украине
Belgorod And in what year this year This year on
Белгород А в каком году в этом году
July 27
В этом на 27 июля
on July 27 Belgorod Kursk region
на 27 июля Белгородская Курская область
Yes on July 27 will go on my birthday
Да 27 июля отойдёт на моё день рождения
Glory to Ukraine Ukraine yes Yes on my
Славе Украине Украины да Да На моё день
birthday Belgorod will be How how again
рождения Белгороде будет Как как ещё раз
on my birthday Just Well yours You were
На моё день рождения Как раз Ну твою Ты
born on July 27th yes what year was your birth
27 июля родился да какого года рождения
eighty-first
восемьдесят первого
You were eighty-first yes You are
Ты восемьдесят первого года да Это тебе
44 years old yes well already a grown man yes an adult An
44 года да ну уже взрослый мужик да
adult Well it is
Совершеннолетний Ну
clear What else do you talk about
ясно О чём ещё общаешься
listen but look you  I'm Ukrainian yes
слушай а вот смотри ты же украинец да
I am yes well thank you Well look you're shocking
я да ну спасибо Ну посмотри ты ж шокаешь
you're saying "heh" You're really Ukrainian They
гекаешь Ты ж реально украинец Тебя
just Russified you
просто русифицировали
I'm Ukrainian Yes Well yes yes
Я украинец Да
you're right Well your face is not that way Not
Ну да да ты прав Ну лицо у тебя не туе
stupid Not that way And how do you think like that somehow well it's
Не тупое Не ту А как ты так размышляешь
obvious what city by the way from
как-то ну видно что какого города кстати
what city am I from the city of Khmelnitsky
из какого города я из города Хмельницкий
Oh this is Western Ukraine No I
О это Западная Украина Нет
know Stepan Bandera yes I know Stepan
Степана Бандеру знаешь да знаю Степана
Bandera We studied together Respect respect
Бандеру Учились вместе Уважае уважаю
respect bro Yes And you can come to Poland
уважаю братуха Да А в Польшу сможешь
and stand in Warsaw with a Bandera poster
приехать и с плакатом Бандера стать в
and why come to Poland with
Варшаве а зачем приезжать в Польшу с
Bandera if Bandera is a hero of
Бандерой если Бандера - это герой
Ukraine why should we impose
Украины зачем нам в Польше навязывать
our own in Poland the same with Bohdan Khmelnitsky
своих так же само с Богданом Хмельницким
Bohdan Khmelnitsky is a hero of Ukraine No well he's just a
Богдан Хмельницкий герой Украины Не ну
hero No well wait Yes he's a
просто это же герой Не ну подожди Да
hero yes but for Poland he's not a hero
герой да но э для Польши он не герой
because he was against the Poles The
потому что он был против поляков
same as the same as Bohdan
Так же так же как так же как и Богдан
Khmelnitsky Where can you go and where
Хмельницкий А куда ты можешь а куда ты
can you go with a Bandera poster  come and
можешь с плакатой Бандеры приехать и
say here in the center this is a hero look the thing is that
сказать вот в центр это герой смотрите
heroes are needed so that
дело дело в том что герои нужны для того
we honor them with our I'll explain more
чтобы мы их чтили со своим Ещё объясняю
yes It's only Russians with their heroes who
да Это только русские со своими героями
climb somewhere into other countries yes that is the
лезут куда-то в другие страны да то есть
Poles have their own heroes When we
у поляков есть свои герои Когда мы
come when we when we come to
приезжаем когда мы когда мы приезжаем в
Poland yes we must respect their traditions
Польшу да мы должны уважать их традиции
and their culture yes they have their own history their
и их культуру да у них есть своя история
own When we come to the Czech Republic we
свои Когда мы приезжаем в Чехию мы
respect their history of culture When we
уважаем их историю культуры Когда мы
come to Germany we leave them When
приезжаем в Германию мы уезжаем их Когда
people come to us they must respect
люди приезжают к нам они должны уважать
our history and culture Therefore when the
нашу историю и культуру Поэтому когда
Poles come to Ukraine yes for them
поляки приезжают в Украину да для них
Bohdan Khmelnitsky and Stepan Bandera
Богдан Хмельницкий и Степан Бандера -
are heroes of Ukraine yes when we come
это герои Украины да когда мы приезжаем
to Poland for us there for example Joseph
в Польшу для нас там например Иозеф
Pilsutsky is a hero of Poland yes that's
Пилсуцкий - это герой Польши да вот и
all It's very simple
всё Очень просто
That is uh the Poles come to Ukraine and
То есть ээ поляки приезжают в Украину и
they uh well how do they
они ээ Бендеру ну как вос ну
perceive Bender yes how he is a hero of Ukraine yes
воспринимают да как он герой Украины да
and what do they they admire  them Why should they
и что они они восхищаются им Зачем им
admire other people's heroes we, for example,
восхищаться чужими героями мы например
we don't admire George Washington
мы не восхищаемся Джорджем Вашингтоном
yes we don't admire Charles de Gaulle
да мы не восхищаемся Шарлем Де Голем
Why should we admire other people's
Почему мы должны восхищаться чужими
heroes and why should anyone
героями и почему кто-то должен
admire our heroes a a I
восхищаться нашими героями а а понятно
see Well that's right Listen a when will Crimea be
Ну правильно Слушай а а Крым когда будет
part of Ukraine e July 27 together with the
уже в составе Украины э 27 июля вместе с
Belgorod region
Белгородской областью
Together with the Belgorod region yes They will
Вместе с Белгородской областью да
hand it over for my birthday
Передадут на день рождения моё
A will there be a referendum yes No not without any
А референдум будет да Не не без всяких
referendum Why these complications
референдум Зачем эти сложности
but how should A why just by the right of the
а как долж А зачем просто по праву
strong
сильного
A wow A why listen look
А ничего себе А зачем слушай смотри
why in the modern world such some kind of well
зачем в современном мире такие какие-то
some kind of technical difficulties like a
ну какие-то технические сложности как
referendum
референдум
wait and how did you come to this
подожди а как ты к этому пришёл ну
why do you think like this
почему ты так вот мыслишь
I Yes I am a lawyer by
я Да я юрист по образованию По
education An international lawyer by education I studied
образованию юрист международник Я изучал
documents yes that Ukraine and
документы да что Украина да и страны
European countries can take away territory by the right of the strong
Европы по праву сильного могут забирать
Yes everything Well what what will you
территорию Да всё Ну а что что ты
do look if Ukrainian
сделаешь смотри вот если украинские
troops enter the Belgorod region and
войска заходят в Белгородскую область и
take it without any referendum what will
забираются без всякого референдума что
you
ты
do yeah yeah  Well, yes
сделаешь да ну да ну да
That is the point, look, the point is not in the
То есть суть же смотри суть же не в
referendum Wait, look, the point is not in the
референ подожди смотри суть не в
referendum The point is that
референдуме Суть в тому что сможет
Ukraine will be able to take Belgorod Oblast by
Украина забрать Белгородскую область
force or not That's all It will be able Yes Yes
сила или не сможет Вот и всё Сможет Да
it will be able And how will it take it partially or all of it No, not
А она как её частично или всю заберёт не
all of it Why do we need it partially All of it That is, along the border of Voronezh
всю То есть по границе Воронежской
Oblast Yes No Along Moscow
области да Нет по Москву
Up to Moscow Yes, that
До Москвы да
is, it turns out that these are some other regions Well, we just in order not to split up too much Yes, we will include Oryol Lipetsk this Kaluga Tver and so on into Belgorod Oblast and we will accept one Belgorod Oblast at once just such a big big subject You will take all of this in yourself Yes, and why
это всё вы в себе заберёте да а почему
not That
нет
is, Smolensk We will
а то есть Смоленскую Смоленскую
give Smolensk to Belarusians Smolensk was
белорусам отдадим
given to Belarusians Yes, this is
Смоленскую белоруссом отдали Да это же
their historical land
ихняя историческая земля
Belarusian Smolensk Yes, this is the first
Белорусская смоленская Да это же первая
capital of the Belarusian Soviet
столица Белорусской Советской
Socialist Republic that
Социалистической Республики которую
Lenin created
Ленин создал
Oh, I
А ну
see How old are you, you say
ясно Сколько ты ты говоришь тебе лет
you have a good memory
у тебя память хорошая
44 years  40 44 will be yes well it's
44 года 40 44 будет да
clear And there are many like you well they think a
ясно А таких как ты много ну мыслят
lot yes Well I enlighten so that there are
много да Ну я просвещаю так чтобы было
even more Well
ещё больше
you have friends there are many like that
Ну вот вот у тебя друзья их много таких
Yes I have many friends And you know how it
Да у меня друзья много И знаешь как это
works look I'm looking I'll explain to you I'll explain I'll explain
действует смотри я смотрим я тебе
Look how it
объясню объясню объясню Смотри как это
works I'm a very let's say strong
работает Я очень скажем сильный
energetic person yes I have a very
энергетический человек да У меня очень
big charisma I charge people For
большая харизма Я заряжаю людей Я
example I'm walking and a person says: "Damn in
например иду и человек говорит: "Блин
short Belgorod region will never
короче Белгородская область никогда не
become part of Ukraine" I tell him:
войдёт в состав Украины" Я ему говорю:
"Get up get up and believe in yourself You can
"Встань встань и поверь в себя Ты можешь
because the universe blesses
потому что вселенная она благословляет
those who want and only your thoughts and your
тех кто хочет и только твои мысли и твои
actions can lead Yes and that's it" And he
деяния смогут привести Да и всё" И он
really gets up A man in the subway A man was
встаёт реально Мужик в метро Мужик в
sitting in the subway and playing the guitar I went up to him
метро сидел да на гитаре играл Я к нему
enlightened him and he walks He
подошёл просветил его и он ходит Он
sings songs about Belgorod goes home
песни поёт про Белгород домой идёт
Putin will die soon Really really like
Путин скоро уже умрёт Реально реально
that now he's joking Listen maybe I should
такой сейчас балагурит Слышишь может вот
tell you honestly I talked to you
скать тебе честно я с тобой пообщался
this time  Let's be honest Just
вот это время Давай честно Только от
tell me from the heart From the heart without offense Okay, come on
души скажи От души без обид Ладно давай
You're not you Well, honestly, don't be offended Cool
Ты не ты Ну честно не обижайся Прикольно
Cool Yeah Come on, I'll bless you
Прикольно Да Давай я тебя благословлю
Look, dude, Belgorod will become part of
Смотри чувак Белгород перейдёт в состав
Ukraine because it's destined to do so because the
Украины потому что суждено этому потому
Russian Empire will fall apart like it
что Российская империя развалится как
fell apart in 1917 like it fell apart
развалилась в семнадцатом году как
in 1991 and now the
развалилась в 1991 и сейчас проходит
third stage of the collapse of the Russian
третий этап распада Российской
Russian Empire is underway So I'll record myself now, I'll
Российской империи Вот я себя сейчас
press the record button, I'll record
запишу я ставлю кнопку записать я запишу
myself and post myself So look, man, the
себя и выложу себя Так вот смотри мужик
Russian Federation is an artificial
Российская Федерация - это искусственное
state entity
государственное образование которое
created by Lenin You Russians were invented by Lenin
создал Ленин Вас русских придумал Ленин
But you're Ukrainian Lenin invented Russians and
Но ты украинец Ленин придумал русских и
took and Russified you Belgorod
взял русифицировал вас белгородских
Ukrainians Yes, look, you
украинцев Да смотри у тебя же на лице
still have the beginnings of intelligence on your face Yes, but you're
есть зачатки ума ещё Да но ты
Russified You're Russified Look
русифицирован Ты русифицирован Смотри
how you've
как ты
changed Amen I bless you all
изменился Аминь Я благословляю вас всех
Bring the masses, bring the idea of the collapse of the
Несите массы несите идею развала
Russian Federation because as long as this
Российской Федерации потому что пока эта
hell is on our borders, it
жесть будет на наших границах она всегда
will always hang over Only a complete mess like the
будет нависать Только полный разывал как
Soviet Union  like the Russian Empire And
Советский Союз как Российская империя И
don't listen to those who say it's
не слушайте их тех кто говорит что это
impossible Who would have said that it would fall apart
невозможно Кто сказал бы что развалится
in an instant Russian Empire Who would have
в один момент Российская империя кто
said that the Soviet Union would collapse and would be gone
сказал бы что Советский Союз рухнет и не
in a couple of days Bring this to the
станет его за пару дней несите это в
masses Charge other people Amen
массы заряжайте других людей Аминь
Hello Hello Where are you from
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда
Krasnoyarsk
красноярск
Cool Listen I'm asking people from Russia
Прикольно Слушайте я людей из России
For you the USA is an ally enemy
спрашиваю Для вас США это союзник враг
friend who is this
друг кто
mm equal ally on the
это мм раноправный союзник на земном
globe Yeah That is, the USA for Russians is no longer
шаре Угу То есть США для россиян уже не
evil not in short an enemy Yes
есть злом не есть короче противником Да
I understand correctly that no it's you yours
я правильно понимаю что нет это вы свои
doing something like that All Russians just
там делаете Мне просто все россияне
shouted to me that the
кричали что
USA that the USA are such cowards they are everywhere
США что США там такие сыкие они всюду
in short you are now the USA is your partner
короче выт сейчас США для вас партнёр
So
Так
listen to me again If you
ещё раз меня послушайте Если вы
yours from this little
свои из этой своей
head of yours are not too smart even blushed
головушки не слишком умный аж покраснел
even blushed definitely blushed like a
аж покраснел обязательно покраснел как
tomato Now give pressure Yes yes on the
помидор Сейчас давай давление Да да с
other Yes even redder
другой Да аж покраснее
And it's burning burning burning
А горит горит горит
So who is who for you the USA so you
Так кто кто для вас США так вы
show your stupidity the USA And who is for
показываете свою глупость США А кто для
you the USA don't wait Who is for you the USA you
вас США не подождите Кто для вас США вы
stop  Who is the USA for you Well, grandpa, tell me the
по стопа Кто для вас США вы Ну дед скажи
USA for you who is a friend, enemy, ally, for
США для вас кто друг враг союзник там
example, he is there, in short, a partner,
например он короче там партнёр
owner Who is who for you, who is the USA not
хозяин Кто для вас кто для вас США не
working Who is the USA for you, look, he is
работает Кто для вас США смотри краснеет
blushing, he is blushing Stop, horse Stop, horse Horse USA What is the USA for you, come on, come on, get up, get up,
Краснеет Стоп лошадка Стоп лошадка
pressure, get up What was the
поднимайся давление поднимайся Что для
USA for you, USA, USA, USA The Americans caved in,
США сша США
kicked in,
пигнулись
Ha-ha Ha-ha You are a raw materials appendage of the
под Ха-ха Ха-ха Вы сырьевой придаток
West Here you are a raw materials appendage of the USA Yes, the USA is extracting from
Запада Вот вы сырьевой придаток США Да
you, it just wants to
США с вас вытягивает просто там хочет
extract metals, oil, gas, for free,
вытянуть металлы нефть газ бесплатно
in short, or at a discount, yes, and you sold out
короче или подешёвке да а вы продались
for American chewing gum, yes, you are praying
за американскую жвачку да вы молитесь
for McDonald's to come back to you, and Trump
чтобы вам вернулся McDonald's да трамп
says: "Well, come crawling on your knees,
говорит: "Ну что да приползли на коленях
I will return McDonald's to Russia" And you are all
я верну McDonald's в России" И вы все
like: "Wow, Coca-Cola will come back, and you
такие: "Вау Coca-Cola вернётся и
see And you and all your
видишь А вы и все ваши да ваши
propagandists even started squealing that
пропагандисты аж запищали что скоро
American companies will soon return to us in
вернутся американские компании к нам в
Russia" Yes, because  you don't want your own
России" Да потому что вы не хотите своё
production even you don't want to
произведённое даже вы не хотите да
use it How do you pray to the
употреблять Как вы молитесь на
Americans right to the Americans
американцев правильно на американцев
American phones American
Американские телефоны американские
operating systems American cars
операционные системы американские машины
yes everything is American for you You are
да американская всё у вас Вы подмётки
America's soles yes what is the South doing you you really
Америки да что делает Юг вы вы реально
yes how are they a puppet of the United States
да как они марионетка Соединённых Штатов
yes you to you the United States are bringing in Tajiks yes
да вы вам Соединённые Штаты навозят
full cities yes
таджиков да полные города да
yes the States are destroying Russia yes the States
да штаты уничтожают Россию да Штаты
slipped you first drunk Yeltsin and
подсунули вам сначала Ельцина пьяного да
then in short Putin then Putin
потом короче Путина потом что-то Путин
decided to twist something and now he has caved in again
решил покрутить а сейчас снова прогнулся
Yes the old grandfather went crazy Trump
Да старый дедушка поплыл ему Трамп
told him: "You and I will hug
сказал: "Мы с тобой будем обниматься
together in Sochi" And Trump yes and Putin went crazy
вместе в Сочи" И Трамп да и Путин поплыл
yes and what look really look how
да и что посмотри реально посмотри как
you are you are just praying to America Oh white
вы вы прям молитесь на Америку О белый
gentleman from the White House please
господин из Белого дома пожалуйста
tame the Ukrainians We can't we can't
укроти украинцев Мы не можем мы не можем
defeat them Yes please Donnie Donnie
победить их Да пожалуйста Донни Донни
Putin will do you good Take
Путин тебе сделает хорошо Возьми
stop these Ukrainians please
останови этих украинцев пожалуйста
Please Yes you sold out for the first
Пожалуйста Да вы продались за первый в
McDonald's in the Soviet Union the first where in
Советском Союзе McDonald's первый где в
Moscow they opened You Moscow where the
Москве открыли Вы Москви куда убежал
Muscovites ran  stood in a line that was a
москвичи стояли позорно в очереди
kilometer long at McDonald's to
километровейшей к Макдональдсу чтобы
hold this bun in their hands
подержать в руках эту
Like subscribe
булочку Лайк подписка
comment Hello Hello
коммент Здравствуйте Здравствуйте Вы
Where are you from
откуда
Volgograd Nikolay Zavi Got it Can you speak
волгоград Николай Зави Понял Можете
a little louder here Nikolay otherwise you ca
здесь громче немножко Николай а то вас
n't be heard at all M
вообще не слышно
yes Volgograd heard yes Yes
М да Волгоград слышали да Да
And where are you from I'm from the city of
А вы откуда я из города
Khmelnitsky How do you think it
Хмельницкий Как вы считаете как так
happened that Russia attacked Ukraine
получилось что Россия напала на Украину
and now after 3 years of war Ukraine has been
а теперь после 3 лет войны уже Украина
bombing the Volgograd
бомбит в том числе и Волгоградскую
region as well for 3 years yes I do
область 3х лет да
n't know And what do you mean what kind of
Не знаю А что как в смысле какой именно
question exactly I don't
вопрос я не
understand Well how do I feel about this or
понимаю Ну как я к этому отношусь или
what or I Well that's
что или я
bad of course Well that's cool And who is to
ну плохо конечно Что ж прикольно А кто
blame for the fact that Ukraine is shelling the
виноват в том что Украина обстреливает
Volgograd region
Волгоградскую область
Well if Ukraine is shelling
ну если Украина обстреливает
No well there must be some reason
Не ну должна же быть какая-то причина
Well naturally Then what is the reason who is to
Ну естественно То какая причина кто
blame that Ukraine is shelling the
виноват что обстреливает Украина
Volgograd region
Волгоградскую область
Well because there is a military conflict between
ну потому что военный конфликт между
Russia and Ukraine So who is to blame for
Россией и Украиной Так то кто виноват в
this conflict the British or the Americans I
этом конфликте британцы или американцы
don't
не
know Well Ukraine has something to do with this
знаю Ну Украина имеет отношение к этому
naturally
естественно
No well look Ukraine  it's not just that they
Не ну смотрите Украина же не просто
started bombing the territory of the Volgograd
начала бомбить территорию Волгоградской
region, not all the processing plants and
области не всеперерабатывающие заводы и
so on. That is, Russia provoked
так дальше То есть Россия провоцировала
Ukraine, it seems to me. What does it
значит Украину мне кажется
mean, provoked, well, Ukraine
Что значит провоцировала ну Украина
couldn't just take it like that. You, no, don't
просто так не могла взять Вы да не вы не
distort things. You just asked me,
передёргивайте Вы сейчас спросили у меня
I said that the reason Ukraine is
я сказал что причина тому что Украина
bombing the Volgograd region is, well, war.
бомбит Волдскую область - это ну война
Well, roughly speaking, military action. And why did
Ну грубо говоря военные действи А почему
military action begin? Why,
начались военные действия почему потому
because Russia provoked
что потому что Россия провоцировала
Ukraine? How, well, Russia provoked
Украину
Ukraine by
Чем ну Россия провоцировала Украину
joining the CSTO by creating a military bloc on the
вступила в ОДКБ сделала военный блок на
border. I asked how, how, Russia, how, Russia,
границе Я спросил чем чем Россиячем
Russia created a military bloc of the CSTO
Россия Россия сделала военный блок ОДКБ
on the borders with Ukraine, dragged
на границах с Украиной втянула туда
Belarus and Russia, Armenia, Kyrgyzstan,
Беларусь и и Россию Армению Кыргызстан
Kazakhstan, Tajikistan into it. Ukraine believes
Казахстан Таджикистан Украина считает
that the CSTO military bloc is a threat to
что военный блок ОДКБ - это угроза
our sovereignty. Therefore, we believe
нашему суверенитету Поэтому мы считаем
that Russia should not join any
что Россия не должна входить ни в один
military bloc. Why did Russia, which did not
военный блок Почему Россия не
advise, which did not take permission from
посоветовавшая не взявшие разрешение у
Ukraine, take it from its neighbor and join the
Украины у соседа взяла и вошла в военный
CSTO military bloc? It was a provocation. Yes, now
блок ОДКБ это была провокация Да Теперь
Ukraine. Wait, wait a second, a
Украина Подожди подождите секундочку
second. I have  there is another question And
секундочку У меня есть ещё один вопрос А
why does Ukraine have an opinion to
почему почему у Украины есть мнение
decide whether it wants or does not want
какое-то решать хочет она или не хочет
Russia to join something, this is ours
чтобы Россия куда-то вступала это наше
We say
Мы говорим
yes if Russia does not want to take into account our
да если Россия не хочет учесть наши
geopolitical interests then yes then
интересы геополитические тогда да тогда
we will force you to this decision
мы будем принуждать вас к этому решению
through shelling of the Volgograd region yes you
через обстрелы Волгоградской области да
will demilitarization
будете будет проводиться демилитаризация
and detencification Yes wait a second
и детенцификация Да секундочку
What are the geopolitical interests of
В чём интересы геополитические
Ukraine so that Russia does not have a
Украины чтобы у России не было со своими
military alliance with its neighbors Yes we believe
соседями военного союза Да мы считаем
that military blocs on the borders with Ukraine
что военные блоки на границах с Украиной
are a threat to Ukraine yes from
- это угроза Украине да со стороны
Russia That is, the CSTO is military good
России То есть ОДКБ - это военно хорошо
Then then then wait a second Then NATO is a
Тогда тогда тогда секундочку Тогда НАТО
threat to Ukraine no NATO is an
- это угроза Украине нет НАТО - это
ally We want to join NATO but we do not want to
союзник Мы хотим в НАТО но мы не хотим
Yes explain I explain I explain why you go to
Да объяс Объясняю Объясняю почему ходите
NATO I explain Because look
в НАТО Объясняю Потому что смотрите
because we want to look we want to
потому что мы хоти смотрите мы хотим
join NATO to protect ourselves from the CSTO You were the
войти в НАТО чтоб защититься от ОДКБ Вы
first to make a military bloc Russia was the
первые сделали военный блок Россия
first to make a military bloc True about in the
первая сделала военный блок Правда о в
sense yes In where the CSTO did Yes In ninety-
смысле да В де ОДКБ сдела Да В девяносто
second year Ukraine did not join NATO and
втором году Украина не входила в НАТО а
Russia took  near Ukraine made the UEC
Россия взяла возле Украины сделала ОДК
Ukraine NATO existed Once again
Украина НАТО существовала Ещё раз
Ukraine did not join NATO Ninety-second
Украина не шла в НАТО Девяносто второй
year Ukraine NATO was somewhere there NATO
год Украина НАТО было где-то там НАТО
was in Western Europe Why did Russia
было в Западной Европе Почему Россия
go and start expanding the military bloc
взяла и начала расширять военный блок
CSTO made in ninety-second Yes
ОДКБ сделала в девяносто втором году Да
look
посмотри
Wait a second Now now
Секундочку подождите Вот теперь сейчас
you just said a claim to what
вы сейчас сказали претензия к чему
because Ukraine does not want its
потому что Украина не хочет
neighbors to gather in some
чтобы соседние собирались в какой-то
military bloc No no I didn't say that No no no no
военный блок Да нет я не так сказал Нет
no I said so We Ukraine does
нет нет нет нет Я сказал так Мы Украина
not want Russia to join
не хочет чтоб Россия входила в
some military bloc Russia Exactly Russia yes
какой-либо военный блок Россия Именно
exactly Russia Because
Россия да именно Россия Потому что
Russia yes it always wants to seize
Россия да она всегда хочет захватить
Ukraine Russia is a large nuclear country yes
Украину Россия большая ядерная страна да
it poses a threat to us Therefore if
она составляет нам угрозу Поэтому если
Russia yes wants to join the military bloc
Россия да хочет войти в военный блок
CSTO joined and now Ukraine is conducting
ОДКБ вошла да теперь Украина проводит
demilitarization Kuchma told you
демилитаризацию Вам Кучма рассказывал
Kravchuk told you yes Yushchenko
Кравчук рассказывал да Ющенко
told you Yanukovych leave the CSTO There
рассказывал Янукович выйдите из ОДКБ Не
should not be a
должно быть на границах с Украиной
military bloc with the Russian Federation on the borders with Ukraine There
военного блока с Российской Федерацией
should not At first Yeltsin seemed to say:
Не должно Сначала Ельцин вроде говорил:
"Yes yes we will take it" Then Yeltsin
"Да да мы возьмём возьмём" Потом Ельцин
drank himself to death  Putin came and said: "No, we are
спился пришёл Путин он сказал: "Нет мы
leaving the CSTO" For
оставляем ОДКБ"
more than 20 years, Ukraine
20 больше чем 20 лет Украина России
asked Russia in a brotherly manner: "Get out of the CSTO, we do
просила по-братски: "Выйдите из ОДКБ мы
not want a military alliance with Russia on our
не хотим военный союз России у нас под
border" They did not leave: "Get it, get the
границей" Не вышли: "Получайте получайте
gas transportation system, yes get the
газотранспортную систему да получайте
explosion of the Northern Streams, get the explosions of
взрыв северных потоков получайте взрывы
oil refineries" Yes, we
нефтеперерабатывающих заводов" Да мы
will force you to
будем принуждать вас к тому чтобы вы
leave the CSTO This is the demilitarization of the
вышли из ОДКБ Это демилитаризация
Russian Federation not by political means, by
Российской Федерации не политическим
terrorism Yes, because by
путём путём терроризма Да потому что
political means And the explosion, the explosion, the explosion of the
пути политическим А взрыв а взрыв взрыв
gas pipeline is a political path
газопровода - это политический путь
Look, yes, this is political, yes, this is
Смотрите да это политический да это
political, yes, this is a political path of
политический да это политический путь
pressure Yes, by right of the strong, yes, we
давления да Мы по праву сильного да
will denounce, we force you to peace
деноцифицируем принуждаем вас к миру
If you do not understand, yes, politically,
если вы не понимаете да политиче
blow up, yes, look, political methods have been
взрывать да смотрите политические методы
exhausted Yes, here is Ukraine, Ukraine
были исчерпаны да вот Украина Украина
believes that now there are no other
считает что теперь никаких других
methods except for forcing the Russian
методов кроме как принуждение Российской
Federation to demilitarize, decification
Федерации к демилитаризации децификации
Therefore, yes, if you do not understand, yes,
нет Поэтому да если вы не понимаете да
your gas pipelines are exploding,
взрываются ваши газопроводы взрываются
your oil refineries are exploding Yes  it hurts
ваши нефтеперерабатывающие заводы да
you
делается вам больно
Well it works That's another
Хорошо работает Это это уже другой
question It works yes for some reason because
вопрос Работает да почему-то потому что
yes Russia starts to squeal Russia asks
да Россия начинает пищать Россия просит
yes America stop Russia's strikes on the
да Америка остановите удары России по
Ukrainian on the Russian
украинской по российской
gas transportation system Russia howled
газотранспортной системе Россия взвыла
Why did the Northern Streams blow up gas is
Почему северные потоки взорвали газ
no longer going to Europe Super Uh Sudzha was
теперь в Европу не идёт Супер Ээ Суджу
blown up the other day Yes they blew up the
взорвали на днях Да взорвали
gas distribution Everything is not going to Europe
газораспределительную Всё в Европу не
In the Krasnodar Territory uh the stream
идёт В Краснодарском крае ээ поток
that goes through the Black Sea blows up the
который через Чёрное море идёт взрывает
pumping station this station they blow up everything That
насосную этот станцию взрывают всё То
is, Russia is cutting off the tentacles yes for the
есть Россия отрубает щупальца да для
export of oil and gas That's all I
экспорта нефти и газа Вот и всё Я я
understood va I understood your maniacal policy
понял ва я понял вашу манячную политику
but you just shouted I still couldn't
но просто вы кричали я так и не смог у
get it out of you and ask And tell me
вас добиться и спросить А скажите вот
please that is, you asked that
пожалуйста вот то есть вы просили чтобы
Russia not join the OTKB you understand
Россия не вступала в во в ОТКБ понимаешь
we are asking we did not ask what we said
мы просимы мы не просили что мы говорили
that happened because it joined And on
что вышло потому что она вст А на
NATO NATO is all here in Europe That
НАТО НАТО всё здесь вот есть в Европе То
is, there are two military alliances yes yes
есть есть вот два союза да военных да да
we consider yes we we consider NATO
мы считаем да мы мы рассматриваем НАТО
yes as protection from the CSTO We look
да как защиту от ОДКБ У нас смотрите у
we didn't have  in the constitution so that we would
нас не было в конституции чтобы мы
join NATO We asked Russia:
входили в НАТО Мы просили Россию:
"Get out of the CSTO, get out, withdraw your troops
"Выйдите из ОДКБ выйдите выведите войска
from Belarus, yes, you, uh, break the military
из Беларуси да вы э- разорвите военные
agreement with Belarus and Kazakhstan
соглашение с Беларусью да с Казахстаном
so that your troops would not be stationed on our borders with Belarus
чтобы у нас на границах Беларусь не
" That's all Russia didn't
стояли ваши войска" Всё Россия не
want to, now hold on NATO, wait a second,
захотела теперь держите НАТО секундочку
NATO violated the agreement, it promised
вопрос НАТО нарушила договор она обещала
not to I'm not interested in your agreement with NATO
не Мне не интересует ваш договор с НАТО
We didn't agree with NATO You
Мы с НАТО не договаривались Вы что-то
agreed on something with NATO You figure it out
договаривались с НАТО Вы разбирайтесь
Look, these are your agreements with NATO
Смотрите это ваши договоры с НАТО
International You just answered your
Международный Вы сами сейчас ответили на
own question International politics
свой вопрос Международную политику
Ukraine doesn't Look again Our
Украина не Ещё раз смотрите Наша
international politics are our drones
международная политика - это наши дроны
and missiles that fly to your
и ракеты которые летят на ваши
enterprises, to your factories, to your
предприятия на ваши заводы на ваши
airfields This is our policy because the
аэродромы Это наша политика потому что
policy of Ukraine is now determined by the
политику Украины сейчас определяют
armed forces of Ukraine, the
вооружённые силы Украины Служба
Security Service of Ukraine, the Main Intelligence Directorate, and it determines it
безопасности Украины ГУР и определяет
quite successfully, as you can see, the policy of
довольно успешно как вы видите политика
Ukraine is going through, let's say, do we have
Украины проходит скажем есть у нас там
some American sanctions, British
какие-то американские санкции британские
sanctions, and are there Ukrainian sanctions, yes,
санкции а есть украинские санкции да
Ukraine imposed
Украина наложила вчера или позавчера
sanctions on the gas distribution hub in
санкции на газораспределительный узел в
Sudzhi yesterday or the day before yesterday You saw it like that, the whole world
Суджи Вы видели вот так прямо весь мир
saw this sanction  flu really
видел этот санкционный грипп правда как
exploded Yesterday sanctions were imposed on the
взорвался Вчера были наложены санкции на
Engels airfield We saw and
аэродром Энгельс Видели да
saw yesterday at the Enlis airfield such a
видели вчера на аэродроме Энлис такой
sanction flu was rising Yes
санкционный грипп поднимался Да
we impose sanctions Well, okay What
накладываем санкции Ну хорошо Что
happened to Engels sanctions of Ukraine And
случилось с Энгельсом санкций Украины А
with Engels sanctions yes look yes
с Энгельсом санкций да посмотрите да
Maxar has already published pictures yes once the
Максар опубликовала уже снимки да раз
airfield all these ammunition and so
аэродром все эти боекомплекты и так
on yes That is happening Ukraine
дальше да То есть происходит Украина
is conducting demilitarization of the Russian
проводит демилитаризацию Российской
Federation Yes, the poor
Федерации Да
thing is frozen The poor thing is frozen Oh-oh-oh Such a
бедолажка Бедолашка завис Ай-ай-ай
character is a mirror Like subscription
Такой персонаж зеркалочный Лайк підписка
comment Subscribe to my Instagram I dont
комент Підпишись на мій Instagram я не
know why you do this why else you should
знаю для чого це тобі для чого ще тобі
watch the
там дивитись на
rest for you its one two or three clicks
остле для тебе це оди два або три клика
but you support me and I will say:
але ти підтримаєш мене и я буду казати:
Wow I have a bunch of followers and I
"Вау в мене там купа фоловерів и в мене
will be cool to do new things  cool"
буде клас настй щоб робити нові круті"
Subscribe to my Instagram popik Andry
Підпишись на мій Instagram попик Андрй
That's it Chick-chick-chick-chick Let me
Вот так Чик-чик-чик-чик Давай я тебя
point you out
очкаю